こんにちは
全員、チームコムにようこそ
ストリーム
番号3.5これは続編です
第三の数から世界自身
皆さん、おめでとうございますので、また皆様に感謝します
ヨーヴィニーとアレックスが来てくれた
ディスカッションとシャノンへの感謝
こんにちはeveryone、またご来訪くださいませんか
cool i'm gonna share our slides and
we'll get
チームコム3.5はここから
チームコムの初めまして会員様
初めてではないか
s これは録画の
とライブストリームのアーカイブを」チームコム
オンラインチームの実験
通信と学習に関連する
アクティブ・インフェリエンス
私たちのpublicキーベースチームや私たちのYouTube
チャンネル
すべてのスキルとバックグラウンドを歓迎します
視点
我々は変換の私たちへの
オンラインビデオチャットの良いエチケットを用いて
尊重する
静かにして手を上げて
全員、フィードバックを提供してください
so we can
今日の作業を改善する
Active Inference ストリーム 数3.5
第三の物語への続編
同じ論文について話し合う
we're going to have a quick check check
usualと温めていく
そして私たちの議論に戻ります
paperについて
そして、いくつかの続報を取得しました
質問
ourselvesと一些の同事から
彼らをざっくりと分類して
いくつかのカテゴリがあり、それらを用いることができ
取り
どのトピックについての質問でもスライド
ある程度の質問を組織している
通信のトピックへ
開発調節注意と
フリーエネルギー自身
チェックインとウォームアップの確認
最初の質問
これは興味深いタイプの何ですか
通信に経験のある
maybe 甚至 考慮 了
前週
私にとってそれは私の
家族に私はチャンスがなかった
半年前に見ることについて見てみる
因为他和如此之类的原因
last weekend was quite happy meeting
家族と何かの
ディスカッションとおり、それは調和
間が離れた後_between us
涼しいでしょ、アイバンかシャナが
と関連する
如何远程工作或只是这样
状況は
過去1年があなたのスタイルを影響しました
通信または関連する
そう yeah 昨日は初めて
Graduate Student Group の会合
約40人が一つのズームでいました
部屋
そして夏全体の間、見ると maybe が
四つまたは五つの異なる顔
画面に表示され、確認できる
視線を合わせて話す人与に
トゥー ウム
昨日はかなりの量が
視覚的な感覚情報のようなもの
人を捜すように
発言と
余計なものを聞こさせないようにするように
動きまたは
水筒の飲み物のような
誰の
スクリーンのペットをしながらも支払いを試みる
注意、もし誰かが首を振った場合
または上げた彼らの実際
ビデオの中で物理的手が
definitively の調整のような
oh 私はもっと意識的でした
すべての参加者のすべての相互作用について
スクリーンより、私にはそれが
部屋にいた
人前に
yeah there's big differences between
部屋に三人がいて
40人の部屋にいて、そしてそれは
予想外ではないその存在
違いの大きいものと小さいものとの間の
ここでのビデオチャットについて
それから、より大きなスケールの部屋ですが
really hard to stay on top of everything
情報が完全でないとき
そしてそれから
何が最後の一般的な質問ですか
何かが
それはあなたが経験した新しいものだ
この週学びました
もし誰かthoughtsがあるならまたは私たちは
継続
ユーナイ・アイ・カント・テイル・ザ
私たちの会社では頻繁に
月曜日の朝に会議で話し合います
仕事の問題について
この週は「今
i saw that the meeting goes
異なるとき、異なる数の
人々
um
異なる人数
このミーティングに参加しています
それは非常に興味深い
なぜ人々は  よ？
誰が今 absenceしているのさ彼らは如何して
会議を影響付ける
そして彼らは知らないのかもしれません
は  の  を  している
彼らが absence のとき
興味深いね組織について
人々は
部屋にいるかどうかに関わって
sometimes the communication
会議室の生態系には
likes
が部屋にいる
fundamentals
そしてまた通信が
so non-additive it's non-linear
あなたが一定の結果について
と彼らはダンスパーティーをやる。
そして、人Cを取るんだ
there's no dance party that doesn't mean
が
知ってる夜のダンスパーティだよ
意味するところは何かが Emergent になる
三人の人々の結果が
那里
そして、異なる結果が Emergent しています
誰もいないとき
so how do we deal with that this
通信の非線形性
そしてこの論文もかもしれない
some
アイデアを共有するので、私たちの
人間のコミュニケーションは活性化推定によって行われる
と
最後に、私たちのストリームナンバー３で
went
目標を超える 抽象 フィgures
いくつかの大きなアイデア
の欢迎
この時、私たちはいくつかの
次の質問と引き続き
paperの議論を continued
そう
：「私たちの最初のトピックはコミュニケーション
これらはまとめられました
多くの人々からの質問について
彼らに提出しました
または私たちが取り上げたい些細なこと
第1回のストリームでしたが、参加できませんでした
chance
誰でも参加してきてください
彼らが言うにかまわない
質問や
uh follow up with an additional question
但我们将会一次一个地发布
所以我们能保持嗯
少なくともトピックに沿っている_with何が私たちの
上手について話す
ここではないかもしれない、最初の ones に行きましょう
so i think this was alex your
question there's cooperative competitive
または攻撃的な
コミュニケーションがあり、他の種類があります
通話も可能な
の  は  ですか
どのように
この質問をしたのは何故ですか、もしくは
について知りたいことが何があるか
これは
のための
私たちが読んでいる論文について
う
cooperative通信と一切
それは_about_it_です
もまた、その可能性があるということも言及されました
それは
really true it's it's possible what
コミュニケーションは競合的であることが
人間やチーム間で
そして、私たちのタイプは何？
を特定できmaybeある
kind of
これら二つのタイプの混合と
「場合に通信が発生する
は  も可ります  かもしれません
それが本当に協調的または
競技で sometime 変わった
良い質問で、協力的です
コミュニケーション
結果としてそれが結びついた場合
コ operatives  か
does cooperative communication
連想のターンを取ることと感じ
協力
because the feeling of cooperation and
ターン取りは
乗っ取られたり非合作的に利用されたように
ただ言うだけ
そしてすべてがうまくいった
エンスウェルアプローチ
少し極端な
不適切なコミュニケーション
コ operatives における 協調性 の 服務
最後の目標だが、誰が協力的で最後の目標は何ですか
「それはどのように定義しているのか」
それは大きな疑問である：我々はどのように定義しますか
コミュニケーション
メカニズムと詳細について
会話そのもの自体か、それともそれを定義するのか
文脈から
so if we uh consider it for uh
からまたからエンジニアリング
ポイント
now we need to have some kind of
コミュニケーションを管理するアプローチ
とその道中をコントロールする
予測されていた
またはその結果を期待する
はいと私は一般的なメッセージ
情報交換または伝達
フレームワークズ
協調性よりはるかに広い
自身 itself
コミュニケーションのアウトラインは、うーん、活性化されていない
推論
人間と虎の間
と
that whether it's cooperative or not
キーキャンスに-kind-of-a-lens-を-apply
それを
しかし信号は確かに動いている
通信する_agent」間で
彼らが協力していることに気づいていないかどうか
コミュニケーションはあまりに sorts of the the
基本的な
そしてそれ以外の形容詞が
上に重ねられ、どのように考えているかによって
about that kind of communication
: 「その最初の部分についてもう何を思う？
それとも誰かがやりたいなら
always jump back or
非連続的な要素を加えますが、続けます
yeah i wanted to
うーんと考えると
の文脈において
長期的な協力うむ
通信は似てみれば共有
トゥー ウム
コープラシティの Signs が常に存在する
途中でステージを進む
because there is no end that is obvious
または
um you know if you want a long-term
協力
あなたが終わらせたくなかったのはなぜか
コミュニケーションミス
「どのように焦点を」
那样的正のフィードバックがないようなもの
沈没するInto
少し表面的なうなり
協力
人々がただ感じているところは
良い指摘ですねこの
第二の引用でそれについて少し言及しています
一人の個体が言及されています
必要があるのは低リスクを得ることです
低報酬そして
リスクをはらむが
もっと Rewardsing オプション なので このように
内で
どこ
個々は何か
細胞または
エアグルーズか鳥か何か他のものかは
存在
行動の観点からアクションに関する
indiviual
彼らが自分たちの道を進みたいかどうか
それが裏切りと見なされるかどうかは
それは基準的な状態を指しているだけです
個別に得た高い
確率が小さい報酬
Like 私は10ドルで働けますね
ひとりで時間
または協力開く門を
潜在的に
- コラボレーションで、あなたは uh
オン
平均して時給十ドル以上
あなたはあなたの専門化と
あなたの見方を
contribute to your shared value however
それは可能であるかもしれない
この協作はリスクも高いです
リスクの種類が識別できる
コミュニケーションの場でどのように
我々は量 Quantiファイ
such risks especially if we were going
をその方法で量 quantifier する
の
うん Yes うーん また私について
協力について話すと
コミュニケーションに基づく協力は
最初のリスクは
alignmentを共有しないで
通信終了ですが、何かうっ
可能のリスク種類が生じる可能性がある
さらに
誤ったコミュニケーション方向
maybe if such kind of list could be
準備が整っています
もし可能な方法があるなら
そのもの量える
点で
インフェリエンスフレームワークとにおいて
of
knowない
maybe  somehow epistemikaku no hōzei
or それくらいのもの
umu to ichi youbi ni bito wa iu jōte wo
那
フーパに戻って来よう
と不安定性の最小化um
どのように良いものかどうかを決定するか
十分なアライメント
適切な何かについて
目的
perché あなたが想像できるように
there 's
alignだが、これは低リスク
状況から始まり、始めから
終わり
あなたがあなたの価値を知っているか感じているよ
目標は本当に一致していなかったが你
まだあなたが」するべきタスクを」完了しました
試みる_um_と_and_そしてそれは_or
それはないのですね
最良のケースシナリオですがそれは
実際のもの
はいとリスク軽減のコミュニケーションを
例
uh そして多くのリスクがありますね
可否識別されるのであらmaybe i'll
リスクがあるようにそう言う
それが誰かを信頼するまでに
結局は
情報の漏洩または直接um
をに起こすために行動する
それは有害です
誰かがあなたの時間を作ります
無駄な無効性
無駄に あら これらの種類
of
もっと大きな部分を咬もうとするリスクに
チームの助け
しかし、あなたが咬む部分は
間違ったものか、あるいはあなたが噛みきれない
その部分が正解であるかどうか
そしてそれだけをどのように量 quantize するのですか
アイデア・エイックス オブ・コース よく似たようなものね
チェックリストマニュアル
但し、アクティブインフェリエンスの潜在性から
うー ポテンシャル
アプリケーションを提出し、質問をする
チームとして話題にすることはできますか
そのものについて我々の不確実性を減らす
これはそしてこれは
それはもちろん一つの要素だと思います。
directions we're moving so maybe we can
をそのままで考えておいてください
そしてこれらのものについて何が最良かを考えて
チームのための練習
始まりや中盤または
閉鎖の
その少しのフェーズについて
協力とは、これらの問いは何？
それは彼らのコミュニケーションをリスクを減らすことができます
と生産性を向上する
potentially in a way that could be
形式化されるのを容易にする
yeah それについて思案しているんだけど uh この
グレースのマックスム
どこで你说的是什么意思
コミュニケーション
最適値は関連性が似ている何かが必要
関連性を持つことに重点を置くこと
conversation を始める もしくは 何かについて
you're referring to
量か数かはどちらでしょう
品質で
必要を言っただけが
メッセージが伝わります
但し過度にはないんだと
それはあなたが
相手のコミュニケーションに対して推論する
very cool i looked up these uh grice's
マキシム
グリッセは末尾で四つ
彼らのすべてを Just に
量の最大限を明示する Maxim を
情報として可能な限り詳細な
品質の最大限
which is being truthful and not giving
関係における最大限の原理で、一方が他方を
関連性がある
と関連性のあることを言う
議論し、そして最適化
様式は最後の第四番目です
「そこにいるつもりで
明確で整然とおり、混乱を排除する
曖昧さまたは不明確性
これらは本当に興味深いです
思い出させる
真相 全貌 ただの
から
法的システムであり、これらはこれら
are great reminders
あらゆるコミュニケーションにおいて特に
ワン
録画可能または
消費
そのような発声の間隔について
無関係とされ、
会話
大きく拡大され、良い公共
発声は挑戦だ
これらの知覚のマックスイミットがトップに
の
私たちをそのトピックについて考えさせない
自身でない限り
fortunately では あなたが話している
the maximums themselves
so it's hard to speak directly and with
高う
関連性と質と
量的性
すべての他のものも
非常に起こっている
「興味深いつながりですねと
リスクを軽減する方法
by using these maxims
so third point here communicative
構造
ccのパターン付けを使用します
形式と意味
communicative」を含む部分だけ訳す: 「我々は正式に参加できるでしょうか
叙事的な構築と
ontology
「または他にどのようなccを使用できるか
yeah ああ その質問は ウウ
コミュニケーション的な構築見らしく
よく Developed な Area
それはペアリングを定義します
形式と意味の形でそれができるように
異なる形
それは常に私はつながる thinks 以为
意味
そして我々が開発するにつれて
方向と彼の物語について話し合う
と
ontology が見つかる方法を
Joint に 通信 ような
構築し、これを定義する
議論を deeper に進めてみるには
他の政党
so そして次のステップは
私たちの種類の建設
見たり定義したり探したり
形式的なものとして
sowe kowe uso ni wa morei efukku wa
良い思い出をよみがえらせます
構造とおりに、具体的には
橋の種類には
と扉と
これらすべての事柄でそして時々
重複しているか、または何か物体が
椅子
そして、橋だから座っても良い
但し、彼らはまだ
構築された
そして私たちが話すとき
コミュニケーション的構築
取り合いのようなものや、それ以外の類似したもののような
橋は何ですか
これらのコミュニケーションについて何が？
構築されるもの
自然に存在するだけではなくそこに待つ
発見されたが、これらの構文は何？
はで
世界
ideally ここから那里までを経由して
from not knowing to
知り」と「これは何ですか
and what would be an ontology
知識の知を」のフレームワークについて
これらの構造について話し合う
代わりに言うのは、これは
discussion there's no more detail i can
提供すればそれは議論
議論の種類はありますか
タイプのダイアローグが可能になる
他所でより有用になること
はここに意味があるように橋のようなものがあったら
ここではない
so cool question and then last question
on the communication slide
diversification についての記述がありました
コミュニケーションシステム間
時間空間とスピーカーを跨いで
コミュニティ
種類を加えることも同様に
通信システム
関係性において可識別される
チームと組織
とはにとってです
と
視点を见るのを试みて
これ uh
可能の方法と可能のコミュニケーション
システムズ
チームにとって有用な何が
組織
and here as we see is related to time
そして空間
そして時間スケールについての時が来ている
と組織もまた
のような
そして異なる
国々なのでまだ必要な
コミュニケーションを共有するオプションがあり
システムを定義する
利用されている
それは未来への道筋のための
の開発
その他のノートはありますか
チャットからだけこれは
私は何かについての回答を信じる
サシャが良さについて言っていた
チームにとって十分な
rjはなぜチャンスがあるのかを書いた
信号エラー
コoperationの長寿性は
適合度の良さに基づいて評価される
参加者の自己報告に関する
リスクの誤解についてと
これは pretty メタ
どういった質問が求められているかではなく、私たちが
年間
進捗状況について幸せかどうか
満足し、その満足が
上がっている
それから良くなっていく if の条件が成立すれば
満足度は下がり、それがです
worse
これは参加者に問うことにあたります
自己報告
彼らのリスクに対する認識について
コミュニケーションミス
そして雇用者はどのように
あなたは考えていますか
あなたと通信のチャネルはあります
または監督者またはどちらか
そしてその後、潜在的に維持する
グループの持続性
それは自体で成功した
because of the many opportunities
グループの長寿を超えた失敗
我々は实际上
精度の自報を改善
コミュニケーションの
このように最終的にこれを実現しようとするよりも
無駄な
満足度の最適化ために
それは動的なターゲットです
何かを掴めるもの
精密なコミュニケーション
と正確なコミュニケーション_within_the
context of an aligned
チームやメンバーへの narrative
組織は
最終的に潜在的に導くと
満足感が興味深い
の前にあなた方の考えを闻いて动きますか
前へ
涼しいね、これがあなた方のここに来た理由か
for
誰かに子供がいるということが言わされた
ストリームの写真
ここには论文から引用した言葉があります
考えている
彼らは「人間の赤ちゃんを発展させました」と書きました
満足した後にのみ現れる
コミュニケーション的 ベイド
彼らの自身のコミュニケーションパートナーが
彼らの精神状態を心理的につなげた
自身
infantの意図に対する
参照元と一些
を引用するための参考文献がありますので、それについて
那
何を意味するか或いは誰も考えている
について
here's the questions that we can ask
最初の質問は、どのようにして何时に？
子供はどのように自己と世界を調和させるかを学ぶ
状態を通信の要求に満たす
第二問、何ができますか
わannna
の人、何か考えはありますか？
質問
うーん いっしょに
yeah ああ 読みながら私は本当に
試して理解しようとしている
このプロセスの開発 um uh
その発生の如くに
なぜ有る
協調的な成熟
コミュニケーションは発生する
それはウム
始まりも必要だ
学習をあなたの精神状態を統合する方法
but of course upon reading the paper
またそして
you know working through all the baby
リファレンス
著者は次のよう述べています
you never actually learn to do this
その一部はプロセスに
人類は与えられた
それならもう答えることができますね
最初の質問
答えはどのようにしてかの時だ
当たって聞こえる
連続で常に連続です
プロセス
そしてそれに対する一般的な
言語の開発について  何が  成り立つの
文化はどのように発展するか
そしてそのとき私はあなたが
about made
またチャレンジング
この事前分布が何を意味するのかを問う
それはそれで、そのほとんどが論文の
それは_about_it_です
「それははっきりと私たちが明確に見極めているように見えます
ある前提がある
特定の言語に関して
その赤ちゃんが
成長する言語にまわりaround no language will
開発を failure にすること
この同じ言語的能動性について
そして
どの子供も異なる
言語設定は取り組む
その言語についてそこである事前分布がある
言語は
Communicated はほとんどPriorです
それは具体的なレベルを超えたものだ
言語
それでも何かについて私たちには
進化前の分布
文法や構造や特定の
論理的な関係の種類は
harder
um to change shannon
反論しないで、私は
少々反骨的
は私たちがたくさん言語について話していますね
maybe には内に先天的な事前分布がある
開発を進めます
言語には何かがある
言語の前に起こる
リズム
胎内で発展のようなものね
これらの二足歩行者
母親が歩く音のリズムをあなたに
heartbeatのリズム呼吸のリズム
リズム
これらは、非常に身体的な
コミュニケーションの形として、必要がないかもしれないもの
その時点ではそれは信号を示している
胎児の母腹で子供に似合う
その状況は
ストレスフルであるか否か母親にとっても
for the
うーん、まだまたは乳児の場合は
あなたは生まれたとき、赤ちゃんを握っている
たくさんの肌肤の接触がありますね
このままお問い合わせいただけますか
コミュニケーションでないが、少し近い
母のバランス
心拍や呼吸のリズムを
婴儿たちそして徐々に
その外部化
視線を移し、関係性を
プレイ中に喜欢するとき
赤ちゃんの手 knows あなたが握っている
彼らの手がそれを行っている可能性がある
そしてそれからこれらのものを外部に徐々に
リズム_into
より多くのコミュニケーション行為と
ような わずか
関係
涼しいヨーロピアン
toddlers
限られた精神状態のセット
と調和を
そのもの
状態
彼らの対象者
この alignments に来よう
more simple rather than
私たちがすべての人の話をします
より広い
精神状態のより広いセット
彼らの内部状態
はいとしときますから、後で話しましょう
アチューメントに到達する
question shannon i i really liked how
あなたは説明しました
本当にその連続から
リズムに関連するコミュニケーション
心とその Intrigue の謎
血液中の日周期
so very slow rhythms and rhythms that
伝送される
胎児が経皮刺激を体験する
よく化学的な
ニューロナルのタイプの関係性であり、それからそれは
like this gradual disconnection
物理的な触感が置き換わる
目の動きで
そして大人はそれほど多くなります
バリアー
それ以上物理的に彼ら間にある
文化が特定された
場所を置くけど、 maybe それもまだ持つ
大人を見ることの稀なこと
触れ合うことよりも触られることが
そしてこの二つ目の質問として、どのようにして
関連する
このコミュニケーションの開発
と少し見えてこないものから
コミュニケーションを Almost 見せようとするもの
生理的な
しかし最後に私たちが
夕食は何を食べようかについてのコミュニケーション
それは生理的なものも Isn't it also physiological?
コミュニケーションを減らす架け橋
栄養がどこにあるかの不確実性
からくる
前言言語的な
牛乳を求める Cry とその後どのように関係するか
このへんに
大人が互いに理解する方法
その他の
そしてそれをもう一度思い出させることもあります
異なるモダリティの
療法について考えたり、思考するのを
マソウズニーズの需要階層
終わりを终えないのは
言語的表現
I'm sorry 或者 うー それには
icebergの尖端
大人向けの言語能力を持つ成人のみ
それは何ですか
実体のアイスバケツ それは真正面から
もの
我々は伝えるべきメッセージ
その地とその言語
マップ
そしてこれとどのように関連していますか
コミュニケーションまたは他の問題について
大人は
そして、それを解決し、それからやりたい
私たちの言葉を用います
are we going to use our uh lower
質量のない階層のレベル下
チャクラが物理的に得られる
for better or for worse
そして最後の質問について
この発展
スライド いくつかの言語学について
特性
これは少し以前に話した内容と関連しています
は協調的な通信です
Mechanics によって特徴付けられる
礼儀正しい発言や関連性のある
情報の共有
彼らは最終目標によって定義されていますね
cooperative通信
すべての結末が良いとは限らない
何か
何かethicalなものを考えたことelse
something normative
協調的な通信は似ている
you follow those four maxims of good
コミュニケーション
おっしゃる通りに無礼な態度で
結局非協力的な結果に至る
対話のルール
それからそれは協力的になる
コミュニケーション
これらの言語で何がありますか
特性であるか何かについて
what are the characteristics of
言語学
涼しいよね、先に進もうさシャサ」umm
yeah kind of
まあ、これと関連があるようなものですね
質問だが、最初の
脇に立つ質問が頭をよぎった
about
other
アльт・リーチャル
通信の状態または能力
そんなので子供たちが
聞けないで成長する
何らかの言葉または視覚で
すべてのようでは私たちには短い感じがしました
小さな_disrupt
そして私はリンクを送るだけです
残された同僚たちを戻す
ここにいってから
戻ってくるんだよ、私は戻る
to
スクリーンを共有しているので、ただ
有る
サシャが話している
発達特性
はい ようよ すみません 何か definite にありました
そこに行きがちだ
私たちの三番五分の一部です
三点五
ツwo セラヴィと
うーん、続行しますね
開発スライドおよび人々
参加しましょう、動く準備はできています
on yep sasha something definitely
少しブラークしてたあかね
メッセージを送信できますか
シャノン、彼女が知っているかどうか確認する
を使用しますね
ライブに戻って来たので、続行します
あなたが言っていたことについて
言語学と協調
それはあなたが私があっさり言うのを知っていたのと同じ
何か wrong してしまって途中切れた
ううん
yeah so to that point i i think the
言語的特性
最低限、見ると
かえりとまわし
such that the communication would be
起こり
複数のスケールで
人々が通信しているけども
フィードバックを短時間で得る
コミュニケーションの窾部
and that kind of reminds me of the
ユーチューブまたは複数の
チーム間のコミュニケーションのスケールについて
それらを先に挙げた
しかし、それはほぼ赤ちゃんのようなものかもしれません
ステップごとの開発
コミュニケーション はい
クールとアレックス、あなた
メッセージ送りました ありがとう
so let's get to the question of
調整とWhenever
彼女は戻って私たちも入るからここに
アーティクル
paperの仮説ここ
それではその後の繰り返された結びつきについて
infantsと児童
大人と経験の深い同年代の者たちとの
前向きの信念が影響を受ける
未経験の
個体はより集約的にならざるをえない
やりがたさを 生成する
感覚の結果つまり精神的な
経験豊富な他者の状態
逆にその他の方法で
耦合された行動と Perception ユニット間のサイクルについて
デュパ
傾向としては being 認識されやすい
前信条の非対称的な入力調節
これは何を意味するのですか これとは何ですか
基本的な解釈だけ
この質問についてそしてこれ
子供と大人を関連付けるかもしれない
始めにベースから
解釈については話しています
ハイシャーニャン、ようこそまたすみません
私たちが話している
これらのcommunicative ダイパディ的情状
我々は一つのものについて言及しています
個体は
もっと経験豊富で、その中の一人として
比較的未経験の
ニッチなcontextで所以、それほど広くない
絶対の真理はこれに近い
Babies は絶対の真理に近い
それは大人が近いというわけではなく
絶対の真理
それは、これらの一人が
経験が多かった
情報ニッチの特定であり、もって
より高い精度を持つ可能性がある
on their beliefs and that could be an
進化の例のようなもの
温度の高い意思決定
若者にとって始まりは高い
彼らに伝える
はのようにのようなです
-chariot
それはそれで説明しますから、その数を減らしますね
太陽の道path」についての不安について
空
そして潜在的にそれは取り上げられる
もっと経験の浅い個体
誰かが非常に高い
太陽が何だったかの精度
車か考えたかどうかは
核融合炉のようなもの
はさらにになるだろう
移動
新しい叙事詩に突入し、つまり
と人間が
個々の人間や、つまりは固執する人間
and an open-minded individual
因为不对称性你正在
この種類の非対称的な
この差異的な結果通じて
コミュニケーション
and here it's being described as the
inexperienced individualが進化して
その事前分布
の者と非
反時計回りに任意
thoughts on that one
これは図5aと関係していますので
前回のディスカッションで議論したが
ここには
二の鳥、比較的経験豊富な
一人と未経験者
and here experience is represented by a
この順序パラメータの高い値について
y軸
such that a high level of experience in
歌う
は高次の秩序と相関している
パラメータとして反応するもの
非常に正確な回転の能力をもつ
取り
それは最適な流れに関係する
取り引きが回転するのなら情報
最適な
like if one person started talking right
他の人が話さなくなったとき
そして学習中に
alone パラダイム に 遮蔽
confidence intervals of the two birds we
を  る
二羽の鳥を何で並べるか
それぞれで
bouts of
コミュニケーション
そして、このように考えていた
二つのレコーディングスタジオ
二人の Individuals 唱歌する呼び水
アンドレスピングでも応答ソングはそれではない
同期化された
そして彼らの歌を通じて最終的に
互いに同期しないのは何のためもない
彼らの自身
しかし、あなたが感覚を
結び付け
とあなたが望む深い事前分布がある
あなたの会話者と一致しているかに
あなたのコミュニケーションパートナー
それは一緒に学ぶね你需要の
感覚耦合が必要であり、あなたもこれが必要です
がしたいもの
あなたのマインドセット
そして、青い線を見ます
なります
asymmetricamente エントリー メンツ よりも 対象 に
逆側の緑線と他とは逆に
その通り、緑の線について話しました
略下に見えます
ほぼ如くの青線がうなずくように
somewhat of a disordering
緑線について我々はこれがありますか
それは種類によって反映されたか否か
通信を見たコミュニケーション
大人と人間との
um any thoughts on this a two-minute
「一つ目のアチューメントスライドを残しています
サシャ ウー yeah ウー ありがとう お話し
それはその
この理解に私の質問は、
より
長い文章で止まっている
それは未来に向かって構築されています
状態は経験豊富なもの
う
パートナーとしてではなく他者にしてください
因为
うーんと
と精度を
an open mindedness versus stubbornness
that really helps to
理解するために少し助けてくれる理由が
それはうねっています
なぜだか
のこのパラメータはありません
任意の値としてどれだけ
あなたは似てませんね一概には言えません
ものか他のものだが、それはあなたの
精密
あなたが何をしています
シャンネル ような その続きについて
も存在します
like if this was a graph um that was
周波数の周りに揺らぎを示す
状態代わりにユーマ
は似ているのようなものだ
actually see smaller oscillations in
これはトップです
パートナーは因为他们は sorts もっとも
安定した状態に近づくまで
この青いパートナーは maybe 似ているかもしれません
非常に Wide 振幅 まで なり始めるまで
探す
類似する安定した状態
yes definitely true this is averaged out
そして信頼区間がありますが
実際のcontextにおいて
学習または潜在的にニッチな
エントラニメントはただのものではない
にはの間隔があり、
理解したのと同時にあなたが跳ね上るのですね
量子
理解の変化かは
オーバーシoot
よ、彼らはこの件で過度に急いでいたね
一歩進み过ぎて
もう一方
しかし、エラーを見ることができる
残余
そして間違いを減らすのを hopefully 减少させます
それは私たちが正確性につながるものをgetts
道を
を見よ視覚的に考えよう让我们ここに視覚的に見ることだ
the paper
彼らは人間の個体が現れるというように書いた
典型的に
i.e. 特に種類としては通常 we 可以議論
与えられた適応的な事前分布に基づくメンタル
状態は一致しています
specifics
それは何を意味するのです just what is the
ファーストレベルの解釈として
sentence と 続く
私たちの事前確信が適応的であることは何ですか
彼ら
間違えたら、それから何が起こるの？
種類としては人間に特有
any thoughts there and i also added
キャペヒムのリピート
ティンバーグについての図
just a reminder that we're always
これらの複数のバージョンについて考え
of
なぜ同時に、なぜ人間はをしますか
これらの質問はこれから
複数の種類の答えがあります
我们を理解する
「我々の答えがまさに衝撃的であるかどうか
因果のレベルで
ontology の発展の有用性
または進化のレベルで
so any thoughts on either responding
この4つのうちの一つのcontext内で
正方形 または 文句の意味
人間を区別するための
コミュニケーション
from non-human primate and other species
paper
what happened a lot was this discussion
人類について
wanting to have their mental states
-aligneと we
前 Quote の中で見たような
赤ちゃんが満足していない
Until the 心理状態が一致するまで
それが精神状態を信じるまで
-aligné et je pense qu'il s'agissait de shannon-um
誰が持ち出したか
これは誰かが得たら
あなたに最適な食料品から
保管していたけど、あなたはそれがあったかのように思っている
についてを持っている
それはもう十分ではないように感じる
私たちが求めたものを手に入れるために
grocery store
彼らが本当にそうなるように
も precisely
更深のレベルでなぜ我々は欲していた
那
そしてこの人類についての質問
存在
priorを我々が望む」 endowed
精神状態レベルで統一する
まずは始めましょう
種類ごとの質問について私は気になります
狼群中的如果
または ants の巣の中で
これらの精神的なものについて、論争の余地がある程度は
状態は
または}はです
少しの
質感 最後の リイには
そのようなことを言う
このグループに昆虫や他のものも
マammals
これらの Individuals は受益しています
Packsの精神状態が一致した
その点で私は彼らが
も適応的な事前分布を持っています
が一致する精神状態がある
specifics
それは实际上興味深い上げて
動物は似ている
の群れかの群れか因为我們有
彼らはそれらをalignしようと見ることができます
彼らの感情について何か
状態に
彼らの人間の所有者または他の犬と
あなたが家にいて見ることができます
那
Wolf にまつわるけど、あなたが
ants は興味深いね
外で 映画 のような ような に
アンタマンは感情を処方しない
彼らに向けて
um but there's definitely an alignment
of
彼らの行動状態は如実に
「彼らが行く化学途徑は
フォロー
um_ と 他们退去這些化學
残像が言っている
um there's definitely food here more and
more ants travel there's more and more
化学物質の痕跡としてそして食物の
残された痕跡を空っぽに
去るせいでそのようなもの
really close physical proximity
まだ知見がある
他の加盟国諸国の
彼らのコラボレーションした
行動であり、それは興味深い
行動から一歩を踏み出すようなもの
実際に付与する
私の精神状態があなたのものに合った
そのように現れること
環境またはフィードバックを通じて
ステギマージーの社会昆虫における適用
誰かが装饰する」ような方法
茶室はとても静かなです
これはあなたがこの空間にいるときのような感じです
you know i want you to be synchronized
この部分
これは聖なる空間です
またはこの雑然とした場所
そして、あなたがただ
antsの跡について話す
コロニーが基本的には
不确定性を減らすために提供されています
Colony で 食を 動かす 地所 を どこ に 設置 する の か
の  で、その アンツ
彼らは互いに通信できる
直接の触感を通じて
嗅覚
そしてこれらの長期的なトレースも
可
何か似たようなものを生成するかもしれない
collective mental state
and so these are really interesting
: 「workerの問い
前提があるのは、その精神状態だ
それは共有されているか、または
共有されたくないか
那
行動を取る個体が
コherent コlumns
進化上見えてくる
時間をもっと
so それはほぼ独立に
これは経験的な要素があります
適応的な事前分布にはほとんど
それは何？
は  回目で 「回りくどいのはこのように
生存を勝ち取るような
動物の群れを見る
単細胞のバクテリアの群
昆虫が結局一致すること
適応的且つ効果的なコミュニケーション
そしてそれがあたかも何を意味すか
because we're only going to see those
システムは継続する
我々はコミュニケーションをみるだけだ
機能不全
機能的なシステムにおいてほぼ効果的
thingu juut sareta hitotsu noaka de kakewaseutta
どちらか一方で
私はその通りだと思いますね
それは円環論法であるという主張は
「方式でうーん、私はそのことを考えていた
paperをもう一度読み直す
it's like wow this sounds just too clean
すべてがすべてで、全部好きです
感覚
の方向にこの論点は   方向です
going um
そしてポイントに戻るね
我々人間は他の何を解釈するか
種はしている
互いにコミュニケーションを取る協力
またはしないのは、你知道は全く別のもの
なぜ質問が
um if if it's furthering their means um
種としてなら他们是
cooperating the right amount um
そこにはラインが存在するのですね
さらに大きな猿も彼らは
指さしているが、何かを説明するような口ぶりで
コミュニケーション的 コ operatives 但 更
自己中心的
それはただの
人間 ユム
我々の人類種は偏りがある
他の生物が通信する方法は
いい job だね
はいとこれで実際に
機械の観点から言えば、人間は
されている
それぞれを mutual request は too 変
複雑でただ存在するだけで
ハードコードまたは直接、あなたは 'Hey' と言えません
左手を少しだけ上に動かしてください
okay 今後 少し 下に 去って
バックストーリで戻ってokay、それから
あなたは誰に伝えることができません
here's how you draw the letter a okay
ここが次の文字を描く方法です
あなたたちは次のレベルについて彼らに話します
文字を書写
アレクサンドラとその後彼らは行くつもりだ
その意味を解釈し、その内容を詳細に説明する
道を通り、さらに一レベル上の
これまたはここではなぜこれが
重要なのはあなたがこれをしなければならないということです
そして人々がそれをできるようにする
's pourquoi c'est important' aligné
to
コミュニティサービスに取り組むことで
この端に
彼らはすべてを理解するまで続けるだろう
詳細に入って出ていく
車
左折して信号を渡ったら
すべての詳細への到来
あなたが一生を費やす
ミクロマネージメントを試みる
if you can provide narrative attunement
そして各個体の代理人はそれぞれ
その niche で独自の分野に unpack 吧え
«彼らが理解できるようにする方法で
それは非常に効果的なポイントです
をspecify し、調節する
人々がなぜ narrative を
彼らは類似の行動を取る
反応する方法として刺激に
自分と似ているか、少なくとも
beneficial
広範囲の連合であり、それはです
アベニューや調和のためのvector
人間の行動
それは潜在的にのに発展していません
他生物
これはこの質問に帰って来ます
人間特有の
それは本当に人間特有のことをしているのは
an adaptive prior that communication is
有用
それは程度で異なります
はにがありません
数字や書面の範囲
コミュニケーション
しかし、タイプが本当に異なるのは本当ですか
ターン取りをしました
動物間のリズム的な協調
そして非動物も
王国はとても面白いものがあります
any thoughts on attention或調和
始める前に
注意
すべて、私はただ言いたいのは、 maybe だけです
should we or is it possible to
信号レベルのサインレvelを分けるかもしれません
と内容レベルについて
so to have a good tournament
あなたがまず例えば交換が必要です
某种の
特殊信号を開始する
このトーナメントの主な部分
そしてこれはこれらの装飾的なものと関係しています
キューブ
so if in an まずメールの最初
line はご了承ください、これは
形式的な方法で
これは私の示している cues です
あなたが私の手を始めから握っている
英語を話す
形式的になど話すのと、実際には
他者の視覚的指示
それは誰かを調整するかもしれません Hey、just a
速いメッセージ
これらは異なるヒントです
そのレベルの文法的な
調整がそのようにして
メッセージが届きます
ビットごとの Perspective からだけ
それは意味付け
メッセージの意味を調整する
はメッセージそのものだね
曖昧さがあります}
between the
と
and then there's the narrative
最高レベルの調和がです
それは単一のミームを超えて
JPEG またはその中身または何らかのもの
それはより高いレベルの調和が
実際には人間の反応をdictates
サシャ
私は少しコメントしたいです
the
どこで私たちの事前分布が間違っているのか
um if this is a bit of a meta comment uh
レコーディングの中で見逃さないで
としている我々はアライメントに向けて取り組んでいる
あなたのビデオと音声についての精神状態
アライメントしていない
と う
適応の意味でumまたは
進化した感覚のような
進め、進めていいよ、あとは
進化の意味で like 我は
あなたの声と
ビデオ
are aligned because that would never
ビデオチャット外で起こる
ビデオチャットでは会話不要
worry that they're offset
because i'm listening to your voice for
あなたが言う内容のもの
um so that those two things are not
アライメント
これはこのシナリオでは实际上はOKです
まだ
um concerning and draws my attention to
that uh mismatch
それは深い事前分布です
学習される
と直接するです
violations も People が
ピクセル化した人前に私はない
記憶に残るその出来事
時折起こるからここに
オン
注意 問題があるので ここにまた一つ
paper から引用し、本当に気に入りました
これはなぜかつながりをもたらしました
folk心理学あるいは単に
毎日
トピックについての議論は
神経生理学的
towards a more formal phrasing of the
質問
彼らはActive Inferenceで民俗論を書いたね
心理的な用語として注意力は指します
二
異なる但し密接な現象
最初の一つは
精度付けの重み付けには引用があります
那里
エピステミック価値の重要性または可用性
政策選択の成分
just 討論 しました
それは価値のコンポーネントです
政策がどれだけのポリシーを追跡するか
状態の不确定性を減らす
世界
それは庶民的な説明を提供します
心理現象のactively的心理的現象
向き合う方向性や
注目を向けることに
モダリティまたは感覚フィールドの一部
視覚空間内の場所
in short salience or epistemic
affordance は私たちが
世界をサンプリング
in the sense that actively sampling
感覚情報は減少させる
現在の我々の」に対する「不確実性
信念
in contrast,これは第二種類の  です
注意力の精確性は属性である
感覚データそのもの
自身の不正確な感覚データは
影響力を低下させる
精密情報に基づいて相対化
因此重要的是要给予
各感覚サンプルに対して適切な精度
via precision weighting so
ここには私が質問した二つの質問について
この言葉人々は
を答えるか、またはをquires
このparagraphについてのさらに質問について
彼ら自身が解釈を上げるどのように
この注視の概念
クーペの上昇とどのように
文化は情報としての
niche
so first we can think about what are
これらの二つの異なる種類の注意
異なる但し密接な現象
我々は不安定性を減らす
この言葉は注意が必要です
それは二つのカテゴリーに分かれています
価値に関連する価値のもの
知識し、それから
精度付けが似ている
感覚データ自体の価値
そして最後の文句へと
look at how they differ pretty
具体に
不正確な感覚データには少なからず
精密な情報に基づいて正確に、ので let's
が「OK、行きます」と言ったようなものだ
このテレビをつける
それは結果を示す
選挙でTVをつける
それはただのノイズだけだ、多くのものがあります
種類のノイズ
但し、点は尊重に関して
あなたが減らしたい質問は「何ですか
不安定さについて
不正確な感覚データもしくはあなたの目
曖昧すぎるか聞こえない
speakerが言うことは何ですか
this kind of sensory data that's garbled
shouldn't
信念を更新するための
世界
深くまでなので、これは少し
この質問に到るまで
of uh the syntactic versus the semantic
調整
because in the sense of precision
待つ
あなたが刺激に注意を払っている場合
フリーエネルギー
すべての方向を上に
attentional
優先順位階層という意味では
本当にあなたの深いプライオリティに触れる
in a way that's influencing them
意味深く whereas
注視されていないもの
精密を待つ意味で到着を待ちます
感覚入力がこれ一つでない
差異をあなたの深層事前分布に与える
私は私の
ソックスが私の
靴を履くまで、私は払わない
その意味で注視する
精密な重み付けは非常に低です
虽然这是有效的感官输入
それはただの注意が払われている
その刺激が低
その情報が価値があるかどうかについて
その足
もしくは比較的低
内で
注視感覚があるので、もし誰かが言うなら
注意してください
この半分はその通りです
これは重要な知識です
so yes you also need to have the
エピステミック
内容だけでは足りないの
jpeg を横に渡す
完全に聞かせるか、または
は  にあるような  哉
あるものに対する知的価値について
言わば
これはどのようにActive Inference Instituteに関連しているか
視覚的ヒントはただの
シンプルなフレーズ、注意してください
耳を傾けろ
次のことを言いますのは
これらは幅広い
ways that are they're ascentive cues
彼らは示されている
または非言語的に如く振動や
そんなようなもの
これはあなたがする cue です Hey, もし你できるなら
信号を読み解く
if you can hear my sos if you can see me
手を振る
それから注意してください因为この
次のことを約束する前に
文法的に重要でない
しかし、それは実際には知的上
重要
thoughts on this
うーん、興味深いね因为
私はこの論文を読んだときも
赤
highlight to this part about folk
ファンク・ピシーナの用語と
と通常私は黄色を用いますので
この部分
私は赤いものを使用したのは因为它
本当に見ると
理解する
我々は知っているから
figuras そしてこのpaperについて
注意の状態について
which are very important to have
本当に生成と
同期化
精神状態のための」うーん、そうなら
発言する
この設定方法についてう〜ん
この注意の体制と maybe
通常に議論されるように usual
心理学のような
注意力を訓練する方法は
attentionの管理については
to see this difference because between
エピステミック
と
非常に良いので、もし我々
uh how it could related to ostensive
コ〖ス
私は何について考えているのかを知りません
コンセプト
注意の規制について何かような
of
規則を注意力の管理と種類の某种として使う
証拠となる示唆的な指示がどのように cues であるかを
really important and which one ones is
重要でないまたは間違っているかもしれない例
はいと特殊な文字がこんにちは
didn't
あなたが遅れ出たと言った音を聞くことができる
あなたはそれを必要だったのですねRepeat:
more precision waiting on what you said
because i couldn't even get to your
エピステミック コンテンツ そして
oh wait i heard you on what the name was
私はその著者を知りません
エピステミックレベルか、それとも
著者のことを知る
しかし、私はこれがあいかわらない
なぜ我々はここにいるのかというストーリの一部になる
この会話について
それはあなたを理解する Another Level サイズのレベルです
を  に
そしてこれらのレベルは
可算性がある
と形式化されリスクが軽減できるように
well
: um 何か他に何でもしとげろ sa Sasha
yeah 另に 加えて するものについて
これは一つの疑問に対する答えを示しています
質問
paperで提示されているように、どのように
個体が認識する
のはするをもっている
自己のために最初に
それはまた、私はもう一つ質問がありました
書き出していた
興味深いようで kind of
再び元の問いに答えに戻る
that um ostensive cues are
私たちの
他の人にも私たちが
intending to communicate with them
in a more um multi-level way
第一に注目を向けることに焦点を当てる
前にメッセージを送る前に
重要情報そしてその後に
ポイントについて
注意のルール少なくともから
アカデミックなニューロサイエンスのバックグラウンドを持つ
逃げ去る
理解する少しから
人間の経験における心理学と
試みるにはより圧倒的な
account of uh what's happening
ルールズ私は聞いたもの
注意
理解を試みると
がに何をしているのか
対する刺激があるか否か
注意
そうしてより良い参加や支払いを
attention う
それは内部と少しの間違ったものですね
外部的な人間の Perception
注意
それはそのポイントについて likes
の心理学的な視点について
因为
最後にはそれの方が有用です
for um
個体が選択をすることよりも
's happeningから何が起こっているか理解する
外
psychiatryの正確性
ワーク・フレステンとバーボウックと他者
たくさん話します
これらの異常な精度の誤りと
は   は   は
または経験した疾患についてのでこの
最後
section i think we could actually even
さらに一レベル
そしてフリーエネルギーにまで引き投げる
again about active inference as a
プロセス理論
そして最小限の活性化を見ることができます
ここでの推論ループ
しかし、これはおそらく
opportunity for us to kind of go up
その次の次元の鎖
to go from this active inference
ループが非常に質的なもので
その骨格
行動について見てみましょう、次の引用から
著者はAboutについて
エネルギーがこのに入っているのは何ですか
著者は書く
政策に基づく期待される自由エネルギー
その確率を追跡する
particular policy being pursued
その特定の政策が
選ばれし者として行動を指引すること
そういったときがちょっと奇妙だね
私の脳は何をしていますか
推論する
確率がの推測を
今私は椅子に座っていますからね
座っていることを知っています
それは確実にそうだねを知っている
me in a chair in 20 minutes if that's
where i want to be or not
しかし、実際には起こっていることは
脳は推論をしています
政策がそのような行動を取る確率について
pursuit
相対的に少ない期待値エネルギー
政策
これはたまにうまくいかない
過度に詳細を説明しないで、人々が
ログを取るか、またはネガティブログ
確率がただそうだから
最小化数値
そしてゼロに近づくことで
固定された数値のような
はを知ることができる
確率 so
もし小さな数値を
are more likely like
likelihoodタイプのものについてそれだけ
we can actually do a minimization
問題
ゼロ以下の下限に向かって去る
because some of these things being
ゼロと bounded されてから我们知道那是
より可能性の高いまたは良い政策を更に作る
決定を最小化すること
ではもし最大化を実行する
問題はただでさえあり、もういい加減にしよう
最大化全体のlikelihood
無限の上限は存在しない
最適であれば
あなたは止めるべきかを知るのかもしれない
最小化があなたを助けるので
of
ゼロ期待自由の停止を硬直させる
エネルギー
二つの単語で分解できますので
我々は帰って
そしてもう一つあるんだ
二つの言葉は知的価値
情報 Gain の
観察と実用的な価値
はの期待ログ証拠です
結果
与えられた生成モデルが如何にして結果
行動に依存する
the relative influence of each term
量子化する程度を測る
ニッチを探索する行動を生成
は  の    :  を意味します
または信頼性のあるものによる行動
のについての期待
Preferred結果の確保つまり
これは図一で示されていますので
thoughts on this or there's a lot more
ここに言います
一つのチャンネルはいなかったので、私はただいたかった
説明をした理由がわかりにくい
それは最小化問題でしたね
really helpful like in a really lay
感覚の
just that minimization is an easier
計算が下界を持つ
was
ありがとう アレックス の説明がとても役立ったよ
i i just want to point uh one thing
about
これらの探査の用語について
ある文献でも見られることがあります
about
ビジネスストラテジースo、それが可能になります
方法を
と
異なる段階で行動する方向性を
異なる状態と
がこの文献で書いたように
あなたは
会社はまず
あなたのアイデアを探索し、次の
ステップ
is exploration exploitation if there is
会社がGreatで、我々は来ます
後ろ
すぐに言うから、今後で、それは
true it's a lot like explore exploit in
その他の
領域を過度に一方に進めば
終わり
それが有用でないことが多い
それは完全に探求的なものだ
あなたが何らかのものを常に利用しない限り、何かを常に exploitation するわけにはいかない
抽出する値のようなものを取り出す
油の所在を探索しているが、どこまでも
掘削し、それから
他方で如果你只是
待って、ここに油があるから我は
エクスプロイト
you're gonna find out that that well is
乾き尽くしていきなり
十分に
研究開発における
探索とので
there's no simple answer as to whether
探求心が Better
ののレベルで
それはフリーエネルギーについてですと}
これは良いと思えた
opportunity to actually connect
what is free energy why is it called
フリーエネルギーがただの確率であるかどうか
がによってされている
なぜ私たちがそれを simply「を呼ぶ」だけでいいのかはわからない
政策が追求される確率
and to answer this i'm going to draw on
少しの
化学 ちょっと統計学の
mechanics
自由エネルギーの使用における
期限
has less to do with the tesla sense of
フリーエネルギー
電気のようなもので誰もが
を  と  よりも  に  がある
ジビッス自由エネルギーの感覚が
thermodynamikakara seiryoku
そして、この方程式を
全体が自由エネルギーを示す
minplusと等しい
化学用語
これらは物理的な解釈があります
キローベンの絶対温度のような
その他のものでの_entropyを測る
ユニット・ブート
そのアイデアを伝えたいのは
それはあなたが分割できるということです
期待自由エネルギーが若干ある
化学反応
それは完全に
singular 数は区切られることができます
に例えると内部エネルギーが
システム化学的に
温度加重最終_entropy
システムと圧力加重された
最終卷
let's look at how this plays out in
化学
左上に
放出反応がある
deltaの反応
は負の数なので、それは何かあります
大きな違いについて
ジブス フリガン ゲーティンと フリスク の コンセプト
のにあってもらない
フリーエネルギーとして議論されている
以前はゼロで制限されていた
delta g は自由エネルギーを与える
実際には少しずつ異なる方法で働きます
値が負の数であるような場所
それは反応物が多いために
エネルギーのほうが製品より多い
これらのものは放出型または熱
そして、δg が逆に
ゼロより大きい
那意思是反应物必须
基本的には Uphill
そして、この反応を見ることができます
コラボレーショングラフ
そしてあなたが下り坂を進んでいるかどうか
全体
左側または上手に全体的に如く
非自然的なものや
この場に来なければ
それは活性エネルギーです
バリアー
それはなぜ特定の反応が起こるのか
高温だが、それだけではないです
低温度で起こる
ここにいる球のようなもの
エネルギーが十分でないためには
谷間に
それなら、灯りは
thermodynamically favored to burn
それ以外は燃えないのだから
spontaneous combustion を起こすのは自然なことだ
そのエネルギーを必要としない
燃やし、そして
上手に行けばいいんだから
アン
さらに高い山を登る必要がある because 本当に
you have to climb up over
あなたの最終目的地に到達し、それから降りる
thermodynamically にダウンするように
偏愛
そしてまた、これは少しのメタファーです
このポイントですが、mathが存在しますね
進まずにしない
g の分割を調査できる
システムの
δg が捉えていない
システムが知らないうちに起こっているすべてについて
活性エネルギーを促進しない
他についての化学比についての
反応ですが、それは何か
分割可能
そして、類似した考え方を
これは期待値フリージングです
最初にそして私たちが聞いた
それはpartitionedとして議論されました
とにに
pragmatikai
価値なので知識や探求的な
価値
政策をとるとその実用的なまたは
搾取的な
value of uh policy and then
we can uh just directly link it to that
う
language around explore and exploit as
よく周る uh 分岐する
そして共感的な思考も
これらはまだ少しです
擬似的なけど
私はそれを興味深くするだけで
to directly contrast
熱力学の自由エネルギー
基本的にはと化学
そしてその後、この分割について
期待自由能を複数の項に組み込む
多くのコバオーバーから
化学と物理学から思いがけないthoughts
この部分
または私たちは調査できるより多くの数学があります
to
涼しいので、この図に戻りましょう
with
我々が何度も見たアウトライン
そして実際に
これらの式を見ずにうーん
導出するか実装するか
見ればいいだけだ
これらの式は何ですか因为 ourselves
たくさん話しましたね
内部の状態とそのものが
外部状態について前回話したように
感覚はマカロニに入ってくる
布団と行動について
政策に基づく行動が退出する
マーヴォキアンバンキー
そしてこれは最小限の回路です
embodied 未活性知覚
では次に何を進めていけばいいのか
qualitative タイプ
ほら、生態的知能のことだね
これは常にこの行動である
体現的なフィードバックループ 我々はどのように進むべきか
数学の層を追加する
そしてこのを形式化する方向性に
so we can just
各々の式を観察する
これらの4つ
カテゴリとここには何が見えるか
何をしていますか？それは尤度を最小限に保つ
agente は驚きに縛られる
and this equation again even though it
拡張できる
後で二つの記事は大規模なフォーマットになります
基本的にはその複雑さは
アクション
期待される正確性も
notes que beaucoup de choses où
待ちましょう
あなたは期待された自由エネルギーを計算している
エネルギー自体のだけではなく
その理由は実際のところです
価値観
organismsにアクセスできないので
その計算または推論が
organisms
私の腿
それは私の腿が期待される場所をどこにいるか
鬼の腕症候群
これらすべての現象が完全には
感覚リレーパラダイムにおいて納得できる
あなたが二階層について話すように
期待
では今どこにいるべきか
選考
そして、今私はどこにいるのか
あなたはそれを知るだろうか
あなたがいた場所だが、その場所はどこか
期待される
その自信度は何%ですか
期待
それは結果として良いものに結びつきます
十分でしかも本当に
計算上手軽な方法
行動は_agent_の束縛を最小限に保つ
バランスを取るか、または組み合わせるかで行き詰まらない
過多な
まで詳細に
行動の複雑さ
行動の正確性と競い
one way to think about that is
複雑な行動 like ピレートを演奏
感じが無ければ実行しないでください
there's also going to be accuracy
whereas very low complexity movements
like flailing one's arms
完遂するにはあまりに心配しないで
動画の正確性について
そして Perception における
内部状態 黄色
箱があります、うーん、
内部状態はそのように反映される
KL 分布の情報量」は、です
divergence
between the priors and the posterior so
世界観がどのように更新されるのか
それは予想外性によってペナルティ付けられる
と うーん もの 適切に
そこには層があるだけを出してください
数学と式が含まれる
beyond
の構造：活性化推論
それだけ最後の二つ
箱が前に来て私たちで概要をまとめて
閉じる
それは外部状態をフレームし、ニッチを
外部状態の構築
あくまでも予想外の範囲内を束縛する
そしてまた、この緑の箱は
KL分岐の式から
驚き
これはあなたに多くのものを思い出させるべきです
黄箱もしくはKL
divergence から 嬉しさ を 引きくらげ
はシステムがだからです's
実際には
対称的、whether the
外部状態は
人間か、外部の状態か
世界は如何ですか
最後には双方向である
マルコフ隣接セットと感度と行動
両方向に
そして、少し奇妙なことになる wouldn't
によってが決めたシステムに依存して
内部にマルコフ窓
それは一方に進み、システムを置くと
他の側は逆になります
はのが行われているです
構築されており
variational ecology work of actual
定数
そして他の場所でそれが実現していることを
hey the niche 特に それが Just だけの時
他の代理人
それは实际上マルコフの窓のようなものです
この対称性を私たちに与えて
内部状態方程式は似ている
外部状態方程式
そして感覚は_agent_を最小限に抑えます
驚きの制限
これは複雑さから引く
正確さ
それは複雑さが似ている
アクションの精度が赤で表示
因为感官接收到的是
世界のアクティブな状態とので
類似してこのペナルティがあります
複雑さと正確性の間
sensations
それは以前のものをおぼえさせるべきです
当我们谈论价值时
コミュニケーション
入力が乱雑であれば
sensations
それは彼らが驚くべきものでない
またはそれほど有用ではないのかもしれない
そして、多くの類似性があります
between the不同
このモデル内の状態は
マーコテのシルクスエットを分けるように
二つの種類のもの物によって貫かれる
through the markov blanket
そして最初の塗りで仕上げる
アウト
このディスカッションに少しだけの
math underlying the formalisms of active
推論
涼しいので何でも
全体的な考えや
最後のスライドに対する一言
kind of braced myself for the equations
但
i i think that's actually very useful to
彼らについて話し合う
あなたが素晴らしい仕事をしたね
本当にそれらの類似点を引き出すとおりに
「実際にもっと見たいですね
未来の議論で
papersを元に戻すリンクを作成する
方程式
in sort of these layman's terms
涼しい well 我们 definitely 需要
助ける
試してみると良い
それはもともとリーフ・リー Little がとても良いです
um
結婚する行動ステートは
世界または他の_agent
感覚状態そしてその行動
状態はあなたの感覚状態である
がs
写真
しかし、常に内化されているわけではありません
これは超的です
it depends on
あなたが探している代理人から
それはもう少し
agentic 性質 」の サイズ
世界またはエゴネックライド
その中で相互作用している
よりも fine これは本当に完全な
関係的な
理論は存在しないから
内部状態
内部状態は言うことができますね
内部に私の上皮にある
それはいいですね、そのように選んでいただけます
あなたのシステムについてから
工学的見方で選択できます
that to be the bounds of your markov
適切に定義すれば blanket です
しかし、あなたがそれをする方法は全くない
それははっきりと
分析の単一システムは
すべてのマーカフランブレインまで
そして、考えると、let's
contact improv の接触
オラル・タッキングと会話の両方で
世界は全部だけど私たちはそれだけ
これらのダイヤドンを焦点に
相互作用
そして彼らにとってあなたは正解だ
外部状態
生成的部分として存在している
外部状態は他人のように
それだけが生成している
の間の協調
あなたが受ける感覚から
入力から
そして一人が推論をしています
他者の感覚状態とこの
メンタル ステートの調和
so maybe let's look at one of the um
ここでは世界に立つ
そして、二人の人がそれがあたかも
同じものを注意を向けて
世界はここに一人が書いたので
白板に
それは変化をもたらす
情報ニッチ
この人があそこで見ている
白板で考えたのは、彼らは何を思い浮かべたのか
平均
彼らはこれで新しいものを加えます
白板で何かを言う
この無限ループうむ
または実質的にカットアウトできる
中継者ですそしてただ
その二つの部分を組み合わせてください
個々の人と一人の行動
状態は
感覚情報として受け取られる
その人とそれがなぜ
メンタル ステート の 同調 は
so important because we can't just align
人々が_on
each syllable by syllable we have to
セマンティックの調和を人々に理解させる
内容が伝えられているものと
それよりさらに高
我々は人々を本当にalignさせねばなりません
起こり
「なぜ充分なものは永遠にない
タイムトゥーユアームーストステートをすべて伝えましょう
詳細
その数学はそれが反映している
対称性
と対称性が私たちを可能にするのです
完全に関連性のある
絶対的な視点からではなく
on what the correct system of analysis
コミュニケーションをためらわせることでコミュニケーションは
完全な
リラクシャル イ オール アウト ジ あ の エッジ
ノード間
そして今、この数学的な
フレームワークで我们可以
ノードとエッジを説明する方法について話す
それは彼らに与えます
彼らの順番到来
冷却して最後のthoughtsは何？
それ以外は非常に興味深いものでした otherwise
会話
うーん、もう一度強調したいだけ
この説明の重要性
注意力をより形式的な方法で
and from perspective of active inference
so それとして if
この部分の注意が重要です
コミュニケーションとコミュニケーションは
重要でalignmentと
それは精神的な地下室のalignementです
状態
未来のディスカッションのために必要かもしれません
解く
この部分は注意力についてもっと深く
great と思う ね これ よりも むしろ よりも 冷たい
見よう
数学的な処理についての
注意を多層で
スケーマと私は良い论文を知っている thinks
for that because i agree
人があなたを注意していなければ
syntax
彼らが物語を聞けないなら、それはできないのです
手に入れる
彼らが言葉を取らないのでなければ
彼らが取れないなら私達が取る
彼らはそれを理解しないだろうからと
彼らは何かを得るでしょうが、何を   ？
それは彼らが得るものが、それが私たちの期待とは異なるかもしれませんね
発言の意
そしてこのモデルを形式化するにはどうすればいいの？
active inferenceはどのように機能するか
これらのものたちを少し切り抜けましょう
複雑さと
全体のシステムを簡素化する方法で
我々は实际上
私たちが望むシステムに影響を
デザインするattentionによって影響
ルールや文化がどのように regime を形成するか
that we want to make it
涼しいとても素晴らしい_stuff_ everyone 谢りましょう
多くの
for this follow-up active stream 3.5
part two i think i'll try to find a way
to
二つのストリームを融合せよ
我々は皆さんに本当に感謝しています
聴いてフィードバックを提供する
と私たちに話しをさせていただくために
ありがとう
everyone そして 戦い を 停め る
生放送御礼